la difference entre git et githup



Pour résumer la différence entre git et GitHub : 
git est un logiciel VCS local qui permet aux développeurs de 
sauvegarder des instantanés de leurs projets au fil du temps. ...
 GitHub est une plateforme web qui intègre les fonctionnalités
 de contrôle de version de git afin de pouvoir les utiliser 
en collaboration.



it est le système de contrôle de version distribué.
 Git est chargé de suivre les modifications apportées
 au contenu – généralement des fichiers de code source.

GitHub est une entreprise qui fournit un hébergement
 de référentiel Git. Cela signifie qu’ils fournissent
 une solution clé en main pour héberger des référentiels Git sur leurs serveurs



En programmation orientée objet (POO), une méthode est une routine membre d'une classe. 
Une méthode peut être: une méthode d'instance, n'agissant que sur un seul objet
 (instance de la classe) à la fois; 
une méthode statique ou méthode de classe, 
indépendante de toute instance de la classe (objet).




Une fonction désigne en programmation un « sous-programme » 
permettant d'effectuer des opérations répétitives. Au lieu 
d'écrire le code complet autant de fois que nécessaire, on crée une
 fonction que l'on appellera pour l'exécuter
, ce qui peut aussi alléger le code, le rendre plus lisible.



Une classe est un modèle de définition pour des objets ayant
 le même ensemble d'attributs, et le même ensemble d'opérations.
 A partir d'une classe on peut créer un ou plusieurs objets par instanciation ; 
chaque objet est une instance d'une seule classe. ...
 Héritage : on peut définir une classe à partir d'une autre classe.




Un objet est une instance d'une classe, qui est l'outil fondamental de
 programmation en Java. Une classe peut aussi être considérée comme une
 description de ce qu'il faut faire pour créer un objet. Les classes sont composées de méthodes 
et d'attributs qui peuvent être public, private ou protected.


            GIT FORMATION 


git est un versioning 
est un logiciel VCS local qui permet aux développeurs de 
sauvegarder des instantanés de leurs projets au fil du temps. ...

pour installer git il faut aller dans le site :git-scm.com

*La commande git commit sert à enregistrer dans le dépôt les modifications apportées.

*Git contient un outil appelé git config pour vous permettre de voir et 
modifier les variables de configuration qui
 contrôlent tous les aspects de l'apparence et du comportement de Git.


*La commande git add accepte en paramètre un chemin qui correspond à un fichier ou un répertoire ;
 dans le cas d'un répertoire, la commande ajoute récursivement tous les fichiers de ce répertoire.



*La commande git status affiche l'état du répertoire de travail et de la zone de staging.
 Elle vous permet de voir les changements qui ont été stagés, ceux qui ne l'ont pas été, 
ainsi que les fichiers qui sont suivis par Git.
 La sortie de l'état n'affichera pas les informations sur l'historique du projet commité.




*Les commandes Git log et status sont les deux commandes que j'utilise 
le plus pour analyser mon travail en cours et passé. Le log est 
un moyen précieux de resituer un contexte de travail
 (à condition bien sûr que vos messages de commits soient utiles).18 juin 2019